حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
فيلا غريبة مع قصة وراء ذلك.
ما هي الصورة الظلية التي تظهر في النافذة المغلقة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
سونوكو.
مقص ورق الحجر ...
أنا مرة أخرى؟
آسف.
تحلى بالصبر لمدة 10 دقائق أخرى.
أنت لم تدعوني هنا
مع العلم أنني لست جيدًا في لعب مقص ورق الحجر ، أليس كذلك؟
لتعويض جهودك ،
أريدك أن تجعل نفسك في المنزل لاحقًا في فيلا عائلة سوزوكي.
الفيلا الخاصة بك؟
ألم يكن معاش تقاعدي يملكه صديق أختك؟
هاه؟ هل قلت ذلك؟
لا تقل لي ذلك
إنها تلك الفيلا التي حدثت فيها جريمة قتل رجل ضمادة؟
ما زلت أتذكر هذه الحالة أيضًا.
مستحيل! أنا ذاهب إلى المنزل!
مستحيل.
ليس لديك شعور بالاتجاه ، أليس كذلك؟
لكن ...
أرى لماذا أرسل سونوكو السيارة في منتصف الطريق
وجعلنا نسير جميعًا على طريق الجبل حتى الفيلا.
بهذه الطريقة ، لن يتمكن ران من المغادرة بعد الخوف.
سونوكو ، هذا الأحمق.
بالمناسبة ، هل تم حل القضية؟
حل تماما. بفضل Deduction Queen Sonoko.
صحيح ، منذ تلك الحالة ،
لقد كنت تحل حالات مثل والدي ، كما لو كنت نائمًا.
وعندما تعرضت للاعتداء من قبل رجل اللصوص ،
ساعدني كونان.
لذلك كان في الموقع أيضًا.
حسنًا ، سأخبرك بالتفاصيل بعد وصولنا إلى الفيلا.
لا أصدق ذلك!
الجسر!
لا تقل لي أن شخصًا ما ليس جيدًا مرة أخرى.
لا ، يجب أن يكون قد انهار من القاعدة.
هذا ببساطة غش في أعمال البناء.
هل هو؟
لكننا في ورطة.
لا يمكننا الوصول إلى الفيلا.
السيارة غادرت بالفعل.
ستأتي أختي والآخرون ، لكن هذه الليلة.
ثم ، دعونا ندعو لهم عن طريق الهاتف الخليوي.
أنا متأكد من أنهم سيأتون على الفور.
آسف،
ولكن هذا المكان خارج نطاق خدمة الهاتف الخليوي.
لا يمكن.
ثم دعونا نفعل هذا.
دعنا نذهب إلى تلك الفيلا ونقترض الهاتف هناك.
قد يكون هناك شخص في الداخل.
"نافذة مختومة على الطراز الغربي (الجزء 1)"
يبدو أن لا أحد في المنزل.
من أنتم أيها الناس؟
أوه ، تقصد الجسر المؤدي إلى تلك الفيلا؟
تعال للتفكير في الأمر ، إنه مكسور.
نعم. أود استخدام هاتفك والاتصال بشخص ما ليأتي لاصطحابنا.
"جون ماكينو (29)" -لا مشكلة.
يمكنك قتل الوقت هنا حتى يأتوا.
شكرا جزيلا لك. شكرا جزيلا لك.
هذه فيلا جميلة جدا.
يجب أن تذهب ملاحظتك إلى الرجل الغني الذي بنى هذا.
"Toru Tendou (30)" - لقد تغلبنا للتو على سعره وحصلنا عليه.
نحن مجرد مواطنين عاديين.
هل اشتريت هذا بسعر رخيص؟
نعم. نحن أعضاء في فرقة.
وبعبارة أخرى ، الموسيقيين.
كنت أبحث عن مكان يمكنني فيه كتابة الموسيقى وكلمات الأغاني بسلام.
كان ذلك عندما وجدنا هذه الندرة.
لكن لا بد أنه كلف الكثير ، على الرغم من أنه شراء جيد.
لا ، لقد كانت رخيصة حقًا.
"يوجي كوراموتو (28)" -شيء عن هذا المكان وجود قصة وراء ذلك.
كانوا يخططون لهدم ذلك إذا لم يتمكنوا من بيعه.
قصة خلفها؟ قصة خلفها؟
حق.
في الأصل ، يبدو أن الإخوة المليونير قد بنوا هذا المكان.
سيحضرون زوجاتهم إلى هنا في هذا الوقت
كل عام لتجنب الحرارة.
لكن ذات ليلة ، عندما كانت تمطر بغزارة ،
بدأ الأخ الأكبر يقول شيئًا غريبًا.
"رأيت شيطاناً لا يمكن التعرف عليه يأتي من النافذة".
أ ...
الشيطان؟
بعد ذلك ، قاموا بتسمير النافذة وأغلقوها على الفور.
ليس جيدا. الشيطان لديه بالفعل ...
تمتلك هذا المكان!
أعاد الأخ الأكبر تجديد هذه الفيلا لاحقًا.
غير الأرضيات والخلفيات وجدد كل شيء.
لكن بعد عام واحد من تجديد المنزل ،
وقع الحادث الأول.
حادثة؟
اشتملت على زوجة الأخ الأكبر.
بينما كانت البستنة ،
رأت شيئا.
من النافذة التي كان من المفترض أن تكون مختومة ،
شيء ما كان يحدق بها.
ماذا كان؟
هل كان الشيطان؟
ربما.
بعد بضعة أيام ،
كان يمتلكها الشيطان تقريبًا.
استخدمت حبل وقتلت نفسها في غرفتها.
حتى الأخ الأكبر ، كما لو كان يطاردها ،
قتل نفسه بالقفز من نافذة غرفته في الطابق الثالث.
بعد ذلك ، بقي الأخ الأصغر وزوجته فقط في هذه الفيلا.
هذا هو السبب في أنها كانت رخيصة جدا.
حسنا؟
ألا تعتقد أن هذا مكان جيد لإنشاء موسيقى وكلمات جيدة؟
بلى.
مهلا ، مهلا. أي نوع من الموسيقى هو؟
لكن هل هذه النافذة غير قادرة حقًا على فتحها؟
اذهب للتحقق من ذلك بنفسك. تعال.
أنا أرى.
تم إغلاق النافذة.
لن يتزحزح بوصة واحدة.
نرى؟
عندما اشتريناه ، أخبرونا أنهم سيصلحون النافذة ،
لكننا تركناها كما هي ، لأننا اعتقدنا أنها مضيعة محض.
كان يجب أن تكون قد أصلحت.
تريد البقاء بين عشية وضحاها؟
قد تكون قادرًا على رؤية الشيطان.
لا شكرا لك.
نريد فقط استخدام هاتفك.
أنا سعيد لأنكم عادوا جميعًا بينما كنا نغادر.
ماذا؟ خرجنا لشراء بعض الطعام.
لكن كان يجب أن يكون شخص واحد هنا. رينكو.
رينكو؟
"رينكو هونامي (28)" -مهلا.
ألا يمكنكم جميعًا الهدوء هنا؟
كيف يمكنني كتابة أغاني كهذه؟
هذا رينكو.
تستخدم الغرفة المجاورة.
منذ أن جاءت إلى هنا ، كانت تتصرف دائمًا هكذا.
دائما غضب.
لا يمكننا الشكوى ، لأن حياة فرقتنا "دوركوس"
يعتمد على الموسيقى التي تصنعها.
ماذا؟ هل قلت "دوركوس"؟
أنا أعرفك!
أنت معروف جيدًا بين جزر الهند ، أليس كذلك؟
لدي حتى واحدة من الأقراص المدمجة الخاصة بك!
أوه ، شكرا جزيلا.
أتساءل بأي طريقة.
ها أنت ذا.
لقد تحدثت أخيرًا مع أختي.
أخبرتني أنها تستطيع الوصول إلى هنا في غضون ساعتين أو نحو ذلك لاصطحابنا.
عظيم!
حسنا. ثم ...
دعنا نخرج إلى الفناء الخلفي أثناء انتظارها ، أليس كذلك؟
أريد أن أرى النافذة من الخارج.
النافذة التي من المفترض أن الشيطان ينظر فيها.
النافذة هي الرابعة من اليمين في الطابق الثاني.
هذا واحد.
من الخارج ، يبدو وكأنه نافذة عادية.
لا يبدو كل ذلك مسكون.
هل كان الشيطان ينظر حقًا عبر النافذة؟
يقولون ذلك.
نظرة. هناك عش طائر هناك.
أنا أراه أيضًا.
كن حذرا ، كونان.
لا يوجد شيء بالداخل.
لا يبدو أن الطيور بنيت عش هنا أيضًا.
لكن هناك طبق أبيض هنا.
من الغريب العثور على طبق في بيت الطيور ، أليس كذلك؟
ماذا؟ دعني أراه.
من الأفضل ألا تفعل ذلك يا إيسوكي.
إنه مؤلم ...
أنت حقا كلوتز ، أليس كذلك؟
هل انت بخير؟
أعتقد أنني بخير.
الآن ، دعنا نتحرك نحو الشرفة.
ما هذه المرة؟
ما هذا؟
هناك شيء ما.
شيء ما كان يحدق بنا من النافذة المغلقة!
هيا.
هل ضربت رأسك أو شيء من هذا القبيل عندما سقطت منذ فترة؟
لا ، أنا لا أكذب!
كونان؟
ما الأمر يا طفل؟
إنه مغلق تمامًا.
لا توجد آثار للأظافر التي يتم إزالتها أيضًا.
رينكو.
مرحبًا ، رينكو.
اسرع وافتح الباب.
رينكو.
ماذا يحدث؟
اشتريت قرص مضغوط طلب مني رينكو شراءه لها ،
عندما خرجت لشراء الطعام منذ فترة.
أردت أن أعطيها لها ، لكنها لا تجيب على الباب.
بدت منزعجة الآن.
لذا ربما تراجعت وذهبت للنوم؟
مهلا!
رينكو!
رينكو! رينكو!
مهلا!
رينكو!
ما الأمر يا رينكو؟
حصلت على القرص المضغوط الذي طلبته.
افتح الباب. مهلا!
هناك خطأ ما.
نحن نصنع هذا الكثير من الضوضاء.
مع العلم رينكو ، ستخرج منذ فترة.
كيف يمكنني كتابة أغاني كهذه؟
حسنًا ، أعتقد ...
هناك شيء خاطئ بعد كل شيء.
ليس جيدا. لا أستطيع أن أرى جيدا.
أنت تجربها ، أليس كذلك يا فتى؟
حسنا.
هل لديك مرآة صغيرة؟
ماذا؟ نعم.
ما هذا؟
ما الأمر يا تورو؟
ما هو الخطأ؟
أستطيع أن أرى قدميها.
تم تعليقهم.
مهلا ، هل هذا يعني ...
واحد ، اثنان ، ثلاثة. واحد ، اثنان ، ثلاثة.
رينكو!
لا يمكن أن يكون! لماذا يا رينكو؟
أولاً ، استلقي عليها.
اطلب سيارة إسعاف وشرطة.
يبدو أن الغرفة مقفلة تمامًا.
وهذا المفتاح
يجب أن تأتي من حامل المفتاح على وركها.
تلك ...
هذه هي مفاتيح سيارتها ودراجتها وسيارتها.
ربما يكون الغطاء الأسود مفتاحًا إلكترونيًا للمنزل.
ثم مفتاح هذه الغرفة ...
أين هو؟
ها هو!
لكن الباب والنافذة كلها مقفلة.
يبدو أن هذه الغرفة مغلقة تمامًا.
هل هذا حقا انتحار؟
ليس جيدا.
هي لا تتنفس.
هذا يعني الشخص الذي يحدق بنا
من النافذة المغلقة في وقت سابق
يجب أن يكون الشيطان!
ماذا؟
لا تخبرني أنك رأيته حقًا؟
نعم.
ليس نحن. إيسوكي هو الذي رآه.
أنا متأكد.
كان قبل بضع دقائق في الفناء الخلفي.
أنت!
هل أنت متأكد أنك لم تكن نصف نائم؟
أنا أقول الحقيقة!
كان الظلام لذلك لم أتمكن من رؤيته بوضوح ،
لكنني متأكد من أن شيئًا ما كان ينظر من النافذة.
هل أنت متأكد من أن نظارتك لم تكن قذرة؟
هيا.
لكن ، إذا كان ما قاله صحيحًا ،
ربما شيء ما يعيش هنا.
لأن هذه الغرفة هي الغرفة
حيث قتلت زوجة الأخ الأكبر نفسها.
على أي حال ، دعنا نحمل رينكو إلى الأريكة.
إنه لأمر مثير للشفقة أن تدع رينكو يرقد على الأرض الباردة.
مرحبًا ، أنت تخطو على المفاتيح.
آسف ، رينكو.
أنا أرى.
اسمحوا لي أن أفرز الظروف.
أردت أن تعطي القرص المضغوط أن رينكو طلب منك الحصول عليها.
طرقت الباب ، لكن لم يرد أحد.
شعر الجميع أن هناك خطأ ما.
عندما نظرت من خلال فتح الباب ،
رأيت قدميها معلقة في الهواء.
لقد اخترقت الباب المغلق ودخلت.
ثم وجدت رينكو ميتًا في هذه الحالة ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم من لديه مفتاح هذه الغرفة؟
حامل المفتاح على وركها.
كان المفتاح على لوحة المفاتيح.
هذا هو مفتاح هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
أليس لديك أي مفاتيح احتياطية؟
لا ، هذا كل ما هناك.
لكن كان بإمكان شخص ما صنع مفتاح احتياطي سراً.
لا يمكن.
عندما اشترينا هذا المنزل ، غيرت رينكو جميع الأقفال إلى الغرف.
و ..
سلمت مفتاح لكل واحد منا نفسه.
لذلك بعد أن كسرت الباب ودخلت ،
هل يمكن لشخص ما أن يغلق النافذة في السر؟
لا يمكن.
الوحيد الذي تجول في هذه الغرفة
هل هذا الفتى هناك.
تم قفل جميع النوافذ.
أنت لم تعبث بالنوافذ ، أليس كذلك؟
وهكذا ، تم قفل الباب وأغلقت النافذة أيضًا.
تم إغلاق الغرفة بالكامل.
لذلك هذا ليس سوى الانتحار.
عفوا.
هذا ما تعتقد أنني قد أقوله ، لكن الحقيقة هي خلاف ذلك.
هذه جريمة قتل في الغرفة المغلقة تم إنشاؤها بذكاء من قبل شخص ما!
والقاتل بينكم.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. موري
هاه؟
أين السيد. موري
إنه ليس هنا.
لما لا؟
على الرغم من ران ، كونان وأنت ، مع النظارات كلها هنا?
لماذا ليس هنا؟
لا تسألني.
مهلا.
لماذا أنت متأكد من أن هذه جريمة قتل في الغرفة المغلقة ، أيها الضابط؟
سيكون من الصعب على الآخرين ، ولكن بالنسبة لنا ضباط الشرطة ،
يمكننا أن نقول على الفور فقط من خلال النظر إلى هذا الكرسي.
في حالة الانتحار باستخدام حبل ،
عادة ما يركل الشخص الكرسي إلى أسفل.
لكن في هذه الحالة ،
ترك الكرسي واقفًا وعلاوة على ذلك ، فهو تحت الحبل مباشرة.
وبعبارة أخرى ، شخص ما خنق رينكو ،
قتلتها وعلقت جثتها في الهواء. هذا هو الدليل.
سيدي ، تم وضع الكرسي هناك بعد أن كسرنا الباب
ودخلت هذه الغرفة.
لماذا ا؟
لإسقاط رينكو.
ظننا أنها لا تزال على قيد الحياة.
إلى جانب ذلك ، عندما دخلنا الغرفة ،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان الكرسي مستلقيًا على الأرض.
هل هذا صحيح؟
ثم هذه القضية انتحارية بلا شك.
لا يمكن مساعدته ، إذن.
ما هذا؟
هذا مثير للاهتمام!
كونان ماذا تفعل؟
توقف عن ذلك!
لديها مسطرة عليه ويبدو وكأنه مقياس الشريط!
مهلا ، توقف عن ذلك!
حامل المفتاح هذا يمتد بالتأكيد إلى حد كبير ، أليس كذلك؟
أخبرني رينكو أنها أداة مثيرة للاهتمام
يمكن استخدامه أيضًا كإجراء شريط.
شيء حيال ذلك يمتد حوالي خمسة أمتار.
مفيد ، أليس كذلك؟
مفيد؟ هل هذا كل شيء؟
مرحبًا ، ران.
إذا كان لديك مفتاح على حامل المفتاح يمكن تمديده إلى هذا الحد ،
يمكنك فتح باب هذه الغرفة من بعيد أيضًا.
أنت لست ذكيًا جدًا يا كونان.
لا يمكنك فتح باب حتى الآن
ما لم تتمكن من مد ذراعك إلى هذا الحد ، ألا تعتقد ذلك؟
لا ، هذا ليس هو.
انتظر دقيقة.
إذا كان مفتاح هذه الغرفة على حامل المفتاح هذا ...
هذا صحيح.
يمكن إغلاق هذه الغرفة من الخارج.
انظر إلى المسافة بين المكان الذي كان فيه رينكو والباب.
إذا كانت هذه المسافة ،
يمكن تمديد حامل المفتاح على ورك رينكو
وسحبت من خلال الفضاء تحت الباب.
يغادر الجاني وأغلق الغرفة.
عندما يترك الجاني ...
يعود تلقائيا
ويعود إلى حامل مفتاح رينكو على وركها.
ولكن تمت إزالة مفتاح هذه الغرفة من حامل المفتاح.
قبل أن تقتل رينكو نفسها ،
ربما حاولت محو إمكانية القتل
خوفا من أنها قد تجعل أصدقائها في ورطة.
أو ...
قد يكون شخص ما قتل رينكو وجعله يبدو وكأنه الانتحار
ثم دمر الأدلة التي تشير إلى أنها جريمة قتل؟
أنا أرى.
انتظر دقيقة.
هل تقول ان بيننا قاتل؟
اقطعها!
عليك أن تمزح!
"الحلقة التالية" - ربما ...
قد يكون هناك شيء قد امتلكك ثلاثة أيضًا!
اعتقدت ذلك.
هناك فتحة لتنزلق اللوحة فيها.
شيء ما يضربني فجأة.
كونان التالي ، "نافذة مختومة على الطراز الغربي (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"الطلب يتم وضع الكتب"
الأسبوع المقبل ، سأحل القضية!
أتساءل عما إذا كان كل شيء سيصبح على ما يرام؟